¡Quédate atrás! No asustes a mi hija.
Aria es tu hermana.
De ahora en adelante,
debéis actuar como hermanos.
juega con ella
y protegerla bien, ¿vale?
Ella es tan delgada.
¿Qué tiene de bueno tener una hermana?
Ella es tan pequeña y delgada.
¿Quién la querría?
Aria, soy tu hermano.
Yo también soy tu hermano.
Yo, yo también soy tu hermano.
No tengo nada.
¿Comenzarán a no agradarles pronto?
Debes tener hambre. Te llevaré a comer.
Ve a lavarte las manos también.
No, quiero ver a mi hermana.
De todos modos, nada de carne.
No me importa la comida.
¡Yo tampoco voy!
Quiero jugar con mi hermana.
Tía, ¿cuándo podemos comer carne?
Me estoy poniendo muy delgada.
¡Un faisán! ¡Es un faisán!
¡Liam, no, no te muevas!
Si te mueves, esa carne se irá volando.